# Кодекс поведения

## Наше обязательство

Мы стремимся обеспечить дружелюбную, безопасную и инклюзивную среду для всех участников нашего проекта независимо от
возраста, телосложения, видимых или невидимых ограничений, этнической принадлежности, пола, уровня опыта,
национальности, внешнего вида, расы, религии или идентичности и самовыражения.

## Стандарты поведения

Примеры поведения, которые способствуют созданию позитивной среды:

- Быть доброжелательным и открытым к общению.
- Уважать мнение других, даже если оно отличается от вашего собственного.
- Проявлять терпимость к различным точкам зрения.
- Признавать усилия других участников.
- Фокусироваться на том, что лучше для сообщества.

Примеры недопустимого поведения:

- Использование сексуализированных изображений или текста.
- Троллинг или оскорбления.
- Личные нападки или преследования.
- Публичное или частное преследование.
- Другие действия, которые могут восприниматься как агрессивные или уничижительные.

## Ответственность

Разработчик пакета несет ответственность за обеспечение соблюдения этих стандартов в рамках проекта. У него есть право
удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, редакционные правки, issues и другие вклады, которые не
соответствуют этим правилам поведения. Разработчик также может временно или постоянно блокировать других участников за
нарушения поведения.

## Область применения

Эти правила применяются ко всем пространствам внутри проекта, включая issues, pull requests, обсуждения и другие
платформы, связанные с проектом. Они также распространяются на поведение вне проекта, если оно влияет на сообщество
внутри проекта.

## Рекомендации по общению

Если вы столкнулись с поведением, нарушающим эти правила, или у вас есть опасения по поводу чего-либо, пожалуйста,
свяжитесь с нами через приватные каналы связи:

- **Email**: voral.adm@gmail.com

Мы обязуемся рассмотреть все жалобы и предпринять соответствующие меры для восстановления безопасности и комфорта
сообщества.

## Атрибуция

Этот кодекс поведения основан на [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.1.